1.介绍

   大家好，李宏吉，来自百度糯米。

   QQ：594237406

   Mobile：18513622209

2.我们以后能做什么？

    Web前端攻城狮\Web高级前端攻城狮

    码字猴\程序猿\挨踢民工\产品狗

    运营\项目领导 - PM（axure,原型图）- UED（UE\UI-psd） - 切图\制作页面:html+css

    JS增加页面交互：动画\事件\验证\跳转\浏览器操作……  闭包、oop、setIntverval………

    JS增加与后台交互：Ajax,跨域(Java\php\python\c#(asp.net)\c++\node)

3.前端包含哪些技术？

    html(hypertext markup language)

    css(cascading style sheet)

    javascript

    移动端html5\webapp混合开发

    nodejsIO密集型操作（文件操作）

    nodejs搭建服务器

4.常用浏览器：

    Chrome(推荐)

    IE，360/360急速，搜狗，QQ，UC浏览器，猎豹

    IE/netscape:w3c

    w3c（父亲）：制定\推出标准，我们叫做接口，其他浏览器去实现

    IE,Chrome,Firefox,Oprea,Safari

    移动端：chrome,safari

5.常用编译器

    axure,illustrator,photoshop,cad,3dmax,maya,flashbulder

    eclipse/myeclispe,phpstorm,sublime(php/linux,web),hbulder(C,web),dreamweaver(html+css),vs, ueditor,editplus

    推荐webstorm

6.推荐书籍

    javascript高级程序设计第三版（人民邮电出版社）

7.推荐网站

    w3cschool

8.自学方法：

    api(application interface) ,hd(help document)

9.考试：

    考试安排：
    1、上机题：必考:选项卡+99乘法表（时间40分钟）
    2、上机题：选考:数组去重和数组冒泡排序 考过-100学费（时间20分钟）
    3、笔试题：必考：笔试 》=80（含80分）可以-100学费（时间60分钟）
    10月17号和18号下完课后，准备好就可以考试上机，（这两天只考试上机）
    10月24，25号下完课后，开始考试上机和笔试（这两天上机和笔试都会考，而且全部都要考试）
    10月27号全日制正式课开班（周二）
    10月31号周末班正式课开班（周六）









